Men hozir Dom sahifasining kirish qismidaman
va agar bu sahifa bo‘ylab yuradigan bo‘lsam,
biz u yerda kodning bir nechta namunalari borligini ko‘ramiz.
Mana bu yerda boshqalari ham berilgan.
keling, bularning bittasini qarab chiqamiz, demak,
o‘ng tomonni bosaman va tekshirish elementini tanlayman.
Biz elementlar panelida ular pre teglardan
foydalanayotganini ko‘rishimiz mumkin, demak,
mana bu yerda bitta pre tegi ishlatilgan, keling,
qolgan barcha pre teglarni izlash uchun
get elements by dan foydalanamiz.
00:00:29,490 --> 00:00:31,470
Men konsolni escape bilan ocha olaman va
keyin document nuqta get elements by deb teg nomini yozib olaman
Keyin pre teglarni izlayman va
bu oltita elementdan iborat ro‘yxatga qaytishini ko‘rishimiz mumkin.
Endi, agar biz bularning har biri
DOMning qayeridaligini ko‘rmoqchi bo‘lsak,
men elementlardan birortasining o‘ng tomonini bosaman va
elementlar panelidan revealni tanlayman va
u elementlar panelidagi to‘g‘ri manzilga sakraydi
shundan so‘ng, mana bu yerda men o‘ng tomonni bosaman
va viewga o‘tishni tanlayman.
U o‘sha elementni bizga ko‘rsatish uchun
sahifani viewga o‘tkazadi va mana u
demak, mana bu yerda biz uni belgilash orqali
va mana bu yerda o‘sha belgilangan element bo‘ylab
sichqonchani yurgizish orqali ko‘rishimiz mumkin.